Arbeitsvorbereitung:

--GIT--
klar definieren im Team was gemacht wird
Überblick über Scrum haben (auch bei den anderen schauen)

ToDo -> noch nicht angefangen und mach noch niemand

In Progress -> jemand arbeitet schon daran/es wurde angefangen 

Done -> Abgeschlossen, nur wenn es an den Scrum Master gemeldet wurde und im Meeting erwähnt 

Immer Pullen vor dem Arbeiten!!!
 
Nach dem Arbeiten Git stash -> überprüfen ob eure Arbeit nix überschreibt

Eure Arbeit dabei zwischengespeichert (git stash show)

Wenn sicher dann git stash pop

Issue-Number in der Commit Nachricht nicht vergessen!

Befehlsliste: https://git-scm.com/docs/git-stash


--Clockify--

Bei Beginn der Arbeit aktuelles Datum auswählen, kurz schreiben was getan wird und starten (BEENDEN NICHT VERGESSEN) 

Bei Projekt den eigenen Namen auswählen 


--Scrum--

Jeden Mo. Mi. Fr. kurze Nachricht in den Discord was gemacht wird und wo Probleme sind 

An bestimmten Mittwochen Scrum Meeting im Unterricht (bei Unklarheiten wie ein Scrum meeting funktioniert: 
https://www.productplan.com/glossary/scrum-meeting/)



Wenn ihr weitere Fragen und anliegen habt immer den Scrum-Master fragen und nicht Wut und Sturheit für sich behalten 

 



